Нужно написать функцию. На вход она принимает список операций(пример - входной массив).
каждая операция описывается следующими параметрами: дата, сумма, и некторый набор ссылок.
Функция должна возвращать объект.
Ключами этого объекта должны быть даты операций.
Значениями - объект, содержащий все операции за эту дату и массив уникальных ссылок для этих операций.
П̶р̶и̶ ̶э̶т̶о̶м̶ ̶д̶а̶т̶ы̶ ̶д̶о̶л̶ж̶н̶ы̶ ̶с̶л̶е̶д̶о̶в̶а̶т̶ь̶ ̶в̶ ̶х̶р̶о̶н̶о̶л̶о̶г̶и̶ч̶е̶с̶к̶о̶м̶ ̶п̶о̶р̶я̶д̶к̶е̶:̶ ̶с̶н̶а̶ч̶а̶л̶а̶ ̶с̶а̶м̶ы̶е̶ ̶с̶в̶е̶ж̶и̶е̶ ̶о̶п̶е̶р̶а̶ц̶и̶и̶,̶ ̶п̶о̶т̶о̶м̶ ̶т̶е̶,̶ ̶ч̶т̶о̶ ̶п̶о̶с̶т̶а̶р̶ш̶е̶.̶
